1 Wat doet de contructor van de klasse book?
Er word een referentie naar text, author en title opgeslagen

**** Niet helemaal. Je krijgt een referentie door vanuit de aanroeper naar de verschillende velden. De constructor slaat
**** de strings op in zichzelf. Hierdoor bevat het object boek zijn eigen data


2 Hoe noemen we de tekst tussen de : (dubbelepunt) en de { (krulhaak) bij de constructor?
De initialisatielijst

*** correct

3 Welke functies van de klasse book zijn van buitenaf toegankelijk?
De variabelen beschreven onder public.

*** de vraag is welke functies. Niet de variabelen. Let op het verschil tussen private en public

4 Waarom denk je de schrijver van deze code er voor heeft gekozen sommige functies private
te maken?
Dit zodat die dit deel kan wijzigen zonder dat het de rest van de applicatie beinvloed

*** correct

5 Waarom staat er in de .cpp voor elke functie “book::”?
Buiten de klassen declaratie moet je voor de naam van de functie zijn klasse naam en :: zetten
dit is vergelijkbaar met klasse std en :: uit de vorige cursus

*** correct